ESTE DRAMA ES FICTICIO Y NO ESTÁ ASOCIADO
CON PERSONAS, ORGANIZACIONES,
LUGARES O INCIDENTES.
¡No te escondas como cobarde
y muéstrate ahora!
-Jung Woo.
-Park Jung Woo.
¿Estás bien?
¿Qué pasó?
CHEER UP, EPISODIO 10
Cielos.
VER PERFIL
Borró su cuenta.
Nunca tuvo la intención de aparecer.
Si tuviera el valor de hacerlo,
nunca habría enviado esos mensajes.
¿Y por qué haría algo así?
Solo porque sí.
Todo esto es solo un juego.
Así que no deberías prestarle atención.
Ese tipo de idiota
desaparecerá si no le prestas atención.
Sun Ho no responde a su teléfono.
¿A dónde diablos se fue?
-No era una broma, ¿verdad?
-Sí.
-Fue increíble.
-Y sabes cómo...
-¿Qué?
-Ahí está.
-Sun Ho.
-Lo sé.
Mamá.
-Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vi unos boletos en tu habitación.
Hijo, te veías muy bien.
-¿Ellos son miembros de Theia?
-Mamá.
Vete a casa, hablaremos más tarde.
No pasa nada.
Vine a verte, al menos debería saludar.
-Hola.
Soy la madre de Sun Ho.
Todos ustedes trabajaron muy duro hoy.
Usa esto para la cena de esta noche.
No es necesario, estamos bien.
Agradecemos su amable gesto.
-Capitán.
-¿Tú estás al mando?
¿Por qué no tomas mi amable gesto?
Deberías aceptarlo.
Está bien.
Coman carne de res en lugar de cerdo.
-Gracias.
-¡Gracias!
Gracias.
¿Quién de ustedes es Do Hae Yi?
Sí, soy yo.
¿No nos vimos antes en algún sitio?
¿Verdad? Estaba pensando lo mismo.
Mamá, deberías irte a casa ahora.
¿Vas a salir con Sun Ho?
-¿Qué?
-¡Mamá!
Alguien me dijo que ustedes salían.
Que se estaban abrazando.
¿Abrazándose?
No salimos.
¿No están juntos? ¿Y por qué se abrazan?
Era como una muestra de amistad.
Ya veo.
Supongo que estás enamorada de Sun Ho.
Bueno, todas las chicas son así.
No es así. Bueno...
No es así.
Yo estoy enamorado de ella.
¿Tú? ¿Enamorado?
Ni siquiera tendría sentido
si ella estuviera enamorada de ti.
¿Por qué tú?
Pero ¿por qué no te gusta Sun Ho?
Cualquiera puede ver
que Sun Ho es demasiado bueno para ti.
Cualquiera ve que mi hija
es muy buena para él.
-¿Mamá?
-¿Qué? ¿Mamá?
¿Qué? ¿Quién?
¿Por qué estás aquí?
Tuve que intervenir.
Probablemente sea él
quien persigue a mi hija.
Hay muchos chicos como él.
Ser popular es una molestia.
Mi querida hija.
Idiota.
Supongo que no van a salir.
¿Es algo bueno?
-Hola, Jae Yi.
-Hola.
¿Me viste en el escenario?
-Sí, te vi.
-¿Cómo estuvo?
Estuvo bien.
¿De verdad? Ya veo.
Supongo que te gustó mucho
nuestra actuación.
¿Qué es esto?
¿Un episodio de Love and War?
¿Compraste esto para mí?
¿Tu hija?
¿Tu hijo?
-Vamos.
-¿Por qué? Espera.
Oye, ¿te maquillaste?
-¿Por qué?
-No lo hagas.
Oye, es de noche.
Quítate las gafas de sol.
Siempre estás diciendo tonterías.
Bien, estoy muy celosa.
Puedes tenerlo todo.
-Vete.
-Demonios.
Mamá, vete a casa por ahora.
Vete y hablamos mañana.
Hijo.
Estoy muy molesta.
¡Mamá, por favor!
Si sigues así, voy a...
Lo entiendo.
Bien.
Está casada con un hombre rico.
¿Por qué es tan arrogante?
¡Basta, mamá!
¿Se conocen?
No aceptes nunca a ese chico.
Si tienes una suegra como ella,
será un dolor de cabeza.
Estás exagerando.
¿Por qué hablas de una suegra?
Nunca se sabe lo que puede pasar, mocosa.
De todos modos,
no tenías que comprarnos bebidas.
Hay mucha gente. Debió costarte mucho.
No puedo comprarles carne,
pero sí puedo hacer esto.
Gracias.
¿Por qué dices eso? Se siente raro.
De todos modos, no lo apruebo.
-Por favor, cállate.
-¿Qué?
¿No puedo decir cosas así?
Hola, estás aquí.
Buen trabajo, trabajaste duro.
Ya estás aquí.
¿Qué? Sí.
Bien, adiós.
Te veías bien.
Hoy te veías muy bien.
Lo sé, ¿verdad?
Destrocé ese escenario, ¿no?
No puedo ocultar lo genial que soy.
Estás exagerando otra vez.
Gracias por venir.
Eres muy adorable.
¿De dónde conoces a Sun Ho?
Muy bien.
-¡Salud!
Bebe.
¿Es así como lo haces?
Dale aquí.
Así.
Vamos. ¿Y el mío?
Muy bien.
Todos hicieron un gran trabajo hoy.
Ahora que todo terminó,
bebamos y disfrutemos.
¡Theia!
-¡Theia!
¡Bebe!
Cielos.
Es impresionante.
-¡Salud!
Ya que esto lo paga la tarjeta de mamá,
llénense de carne.
Bien.
-Se ve bien.
-Gracias por la comida, Sun Ho.
-Gracias por la comida.
-Gracias.
Come.
Escuché que ayudaste a Jae Yi.
Resulta que conozco a la otra familia.
Gracias.
Sigo en deuda contigo.
Te pagaré esto doblemente con intereses.
No tienes que pagarme.
Solo lo hice porque quise.
No quería que sufrieras.
¿Lo de antes fue una confesión abierta?
No era mi intención, pero sucedió así.
Por primera vez en mi vida,
tendré un amor no correspondido.
En ese caso, ¿cuál es tu decisión?
Basta.
Esa es mi privacidad.
¿Qué es esta misteriosa respuesta?
-Mi corazón se agita.
-¿Por qué?
¿Cuál es la tercera cosa
que los novatos tienen prohibido?
No tener citas dentro del equipo.
¿Y si desobedeces?
Te expulsan.
Entonces, ¿está bien hacer tanto alboroto?
No está bien.
-Compórtense, ¿sí?
-De acuerdo.
Tenemos que hablar.
-Él empezó.
-Va a recibir un regaño.
Vamos a beber.
Yong Il, quiero que los vigiles.
-¿Qué?
-Hae Yi y Sun Ho.
Si hay algo entre ellos,
dímelo de inmediato.
Claro, puedes contar conmigo.
Tengo una corazonada con las relaciones.
Qué bien.
-Un conejo baja
-De una nave espacial
-Conejo
-Zanahoria
Los dos se equivocaron.
Si se equivocan, deben beber juntos.
-¡Beban juntos!
-Yo lo haré.
-¿Qué?
-Esto es mío.
Beberé por Sun Ho.
-¡Beban juntos!
-El juego favorito de Yong Il
-Uno.
-Dos.
-Tres.
-Cuatro.
¡Beban juntos!
-¡Beban juntos!
-Yo lo haré.
-Cielos.
-Segunda ronda.
-El juego favorito de Yong Il
-Juego aleatorio
-Vamos...
-¡Beban juntos!
¡Beban juntos!
No pueden beber juntos, yo lo haré.
Supongo que Yong Il quiere beber.
Pero no debe beber de otra persona.
En el cementerio.
-Despiertan...
-Apartamento
-Bebe
-Beban.
-No puedo evitarlo.
¡Yo lo haré!
Qué genial.
Do Hae Yi.
Es Hae Yi.
Seguro estabas molesta antes.
Sí.
No lo decía en serio.
Desapareciste,
y el hombre malo estaba ahí fuera.
Te busqué por todas partes.
No pude localizarte.
No importa.
La culpa es mía.
-Es mi culpa.
-¡Para!
No te atrevas a pasarte de listo.
Coqueteas mucho conmigo.
Incluso me abrazaste.
Expresé mis sentimientos por ti,
pero me rechazaste.
¿Qué?
Sí, tú me has rechazado.
No puedes engañarme de nuevo.
Como sea, no te necesito.
Tú eres... Voy a...
Voy a aplastarte
con un diamante más duro y mejor.
Vete.
Duele.
Así que fue muy duro para ella.
¿Crees que me engañarán?
De ninguna manera, yo soy muy inteligente.
Vete, capitán.
¿Por qué vas al baño de mujeres?
Este es el baño de hombres.
Ya veo.
Lo siento, me equivoqué.
Por cierto,
¿pasó algo entre el capitán y tú?
¿Qué?
Acabas de decir: "Vete, capitán".
Como ya sabes,
él puede ser bastante autoritario
como un carcamal.
Es totalmente molesto.
Pensé que eran unidos.
¿Él y yo?
No somos para nada cercanos.
Ya veo.
Te dejaré con tus asuntos.
Lo siento mucho.
Buena suerte.
-Eres muy lindo.
-Adelante.
-Cielos.
-Qué lindo.
-¿Qué te pasa?
-Yo también quiero jugar.
-¿Dónde estabas?
-Siempre estás cerca.
-Soy el capitán.
-No.
-De todos modos...
-¿Qué?
¿Estás bien? Pareces ebria.
No, estoy totalmente sobria.
¿Qué?
El mar.
-¿El mar?
-¿Qué?
-Despierta.
Despierten, es el mar.
Realmente lo es.
¡Es el mar!
Es el mar.
Espera.
¡El mar!
¿Qué...?
¿Qué pasó?
-Es el mar.
-Lo sé.
¡Oye!
Me asustaste.
Lo siento.
Mamá.
Deja de disculparte ya.
Estoy cansada de oírlo.
Mamá, lo siento.
Lo siento mucho.
-Lo siento.
-No era mi intención.
-De verdad.
-No llores.
-Te juro que no era mi intención.
-¿Qué hacemos?
-Lo siento.
-Lo siento mucho.
Seré bueno, lo siento.
-Cielos.
-Lo siento.
-Me disculpo.
Lo siento.
Diles que vengan a comer.
Gracias por la comida.
-Gracias.
Cielos, me siento mucho mejor.
Es delicioso.
¿Así que esta es tu casa?
¿Tu casa en Busan?
¿Cómo ocurrió esto?
Bueno...
Lo que ocurrió fue...
Mamá, lo siento.
No debí hacer eso.
¿Por qué hiciste eso?
Ya lo sabes.
Ya sabes cómo me siento.
No lo sé.
¿Por qué no lo sabes?
¡Vamos!
Vamos a disculparnos
con la madre de Jung Woo.
Vamos a disculparnos.
-¡Vamos!
¡Vamos!
Yo los llevo. ¡Vamos!
-¡Vamos!
Luego Young Woong
llamó a una furgoneta taxi.
-Vamos.
-¡Vamos!
No voy a ir, tengo miedo.
-Mamá, lo siento.
-¿A dónde vamos?
¿Cuál es el destino?
-¡El taxi está aquí!
-¿Qué...?
Pero la casa del capitán está en Busan.
Nos vamos.
¿Vas a entrar o no?
¡Vamos a entrar! ¿Qué hay de malo?
Entremos.
¿Qué otro día iremos a Busan así?
Yoo Min.
Voy a entrar.
-¡Vamos!
Eso es lo que pasó.
Ya veo.
Al menos el adulto
debía mantener la calma.
Cielos.
Coman todos y váyanse.
Sí, señora.
Comamos rápidamente y vayamos a casa.
Los dejé dormir aquí y los alimenté.
Deberían pagarme antes de irse.
Sí, señora.
Bien, adiós.
Es una bonita coincidencia
que estemos juntos en Busan.
Deberíamos ir a Haeundae
y comer un tazón de mulhoe.
Tengo que volver a Seúl a trabajar.
¿Qué? Es fin de semana.
Tengo que informar sobre algo el lunes,
y me dijeron que falta mi material.
¿No puede encargarse otra persona?
Es mi informe. ¿Cómo lo hará otra persona?
¿Entonces no podrías
hacerlo mañana?
Estamos en Busan.
No podré disfrutar
porque me preocupa el trabajo.
-Lo siento.
-Espera.
Eres muy estricta.
Pensé que podrías hacerlo mañana.
Tienes razón,
soy una persona muy estricta,
pero así es como la mayoría
de los trabajadores coreanos viven.
Eres demasiado relajado.
¿Te ofendí?
Lo siento.
En realidad,
quería hablar contigo sobre esto.
¿Vas a seguir viviendo así?
-¿Qué?
-Me enteré por los chicos
que hiciste algo de dinero con tu startup.
No sé cuánto dinero hiciste,
pero ese no es el problema.
No deberías seguir
al equipo de animadores
y vivir como un vago a tu edad.
¿Eso es algo malo?
No es algo bueno.
¿Qué es bueno para ti?
¿Quieres que tenga un buen trabajo
en una buena empresa?
No estoy hablando de ese tipo
de cosas superficiales.
-¿No es así?
-Cielos.
Haces que suene mal.
Bien, fui demasiado lejos.
No somos tan cercanos
como para decirnos cómo vivir.
Lo siento.
Cielos.
MERCADO TRADICIONAL DE GIJANG
-Ven aquí.
-Mira esto.
-¿Cuánto es eso?
¿Hay gaviotas en Daegu?
Deben ser ellos.
-¿Dónde?
-Hola.
-Cielos.
-Mírenlos.
-Me alegro de verlos.
-Son muy lindos.
-Qué adorables.
-Cielos.
-¿Eres fuerte?
-Mírate.
-¿Por qué te escondes?
-Qué bonitos.
-Mamá, ¿cómo pudiste hacer esto?
Llegaron sin avisar.
Dejé que se quedaran y les di comida.
Deberían pagarme con trabajo.
-Jung Woo.
-Está aquí.
-Jung Woo, volviste.
-Es Jung Woo.
¿Por qué te ves tan delgado?
-Jung Woo.
-¿Cómo es que estás más apuesto?
El aire en Seúl debe ser mejor.
No está en cualquier lugar de Seúl.
Está en una prestigiosa universidad.
Cuando entró en la universidad,
había una pancarta allí mismo.
Tienes razón.
Hubo una gran conmoción en ese entonces.
Cuando Jung Woo llegó al mercado,
-era como un ídolo.
-Cielos.
Desde que era joven,
su apodo era "Príncipe Jagalchi".
-Sí, claro.
-Cielos.
Aquí empezaron a llamarte "príncipe".
-Ya veo.
-Así es.
Por favor, deténganse.
¿Detenerme?
Debería pararse en el medio
del mercado y sacudir las caderas
-por todas partes, así.
-Cielos.
Era muy lindo.
-¿Cuándo creciste tanto?
-Ven aquí.
Paren, todos están mirando.
Capitán, eres todo un bebé aquí.
Ya cállate y date prisa.
Bien, chicos. Los alimenté bien,
-así que trabajen duro.
-Sí, señora.
Veamos, ¿quién es el más fuerte?
¿Qué tal tú?
-Vamos.
-Mamá, no pueden hacer nada.
-Solo vamos.
Adelante.
-Ven conmigo.
-¿Eres muy fuerte?
-Cielos.
-Vamos.
Ten cuidado ahí.
Cielos.
Se llevaron a todos los chicos fuertes.
¿Qué se supone que haga con él?
¿Quiere comprar pescado fresco?
Hola, señorita.
¿Qué?
Pruebe las algas de aquí, son excelentes.
Soy muy mayor
para que me digan "señorita".
Espere. ¿De verdad?
Se ve muy joven.
Creí que no era mucho mayor que yo.
Perdone si la ofendí.
No tienes que lamentarte.
-¿Eres de Seúl?
-Sí, vine a ayudar.
Ya sabe lo saludables
que son las algas, ¿verdad?
Está llena de vitaminas y minerales.
Pero no lo necesita.
-¿Qué?
-Su piel es bonita.
Esto hará que mejore.
Sus amigas estarán celosas.
Cielos.
Eres muy buena con las palabras.
-¿Quiere un poco?
-Sí.
Gracias.
Vuelva pronto.
Incluso podrías vender
el agua del océano de Haeundae.
Tengo mucha experiencia trabajando.
Cielos.
¿Qué pasa?
Mi novia parece pensar que soy patético.
¿Tienes novia?
Tengo mis propios planes e ideas.
Cielos, una novia.
¿Qué clase de persona es?
Es una persona, ¿verdad?
Hablo en serio.
Basta.
El mundo es muy interesante.
Es esperanzador.
Olvídalo. ¿Qué hago hablando contigo?
Tienes razón.
¿Por qué me hablas de eso?
Ve a hablar con tu novia.
Dijiste que tenías tus propios planes.
Deberías contarle eso a tu novia.
Herví algas para repartirlas
como muestras.
Deberían probar algunas.
Su sabor es increíble.
-Gracias.
-Come.
Eres linda y buena en las ventas.
Gracias, señora.
Debes sumergirla en salsa.
Ya sabes cómo se come.
El aire huele a océano.
Do Hae Yi.
-Me asustaste.
-Cielos.
¿Es tan bueno?
-Deberías comerlo así.
-¿Está tan bueno?
Young Woong.
¿Qué hice anoche?
Oye, levántate.
Mamá te invita a comer.
-¿Mamá?
-Sí.
Mi madre.
¿Por qué no hay nadie aquí?
¿Qué sucede?
¡Levántate!
Abre los ojos.
Bienvenidos, siéntense.
-Sí. Siéntate aquí.
-Hola.
Cielos.
¿Sabías que haría sopa
para mi propia hija?
Gracias, señora Lee Soon Ja.
De nada.
¿Qué relación tienes con Sun Ja?
Cielos, papá.
Es solo un compañero de clase.
Se embriagó y se desmayó anoche.
No tuve más remedio que traerlo a casa.
¿Estás seguro de eso?
Sí, solo somos compañeros.
-Eso es un alivio.
-¿Por qué es un alivio?
Dijiste que saldrías con 12 chicos al año
cuando fueras a la universidad.
Olvídate de 12 chicos.
Si sigues a este ritmo,
te casarás con tu primer novio, como yo.
Mamá, no te preocupes.
Haré que tu deseo se haga realidad
viviendo una vida divertida.
Estoy segura.
Has estado tras Jae Yi durante años,
pero él no ha cedido.
Jae Yi tiene que ser
el último hombre en mi vida,
así que
me tomo las cosas con calma.
Claro que sí.
Min Jae.
Disfruta de tu comida, toma algo de fruta,
y quédate un poco antes de irte.
¿De qué hablas? Debería irse ahora.
Sí, señora.
Cariño.
Allí.
Tengo que volver a mi tienda,
así que preparen todo esto
mientras no estoy, ¿sí?
Mamá.
Hace más kimchi que mi familia
que tiene una tienda de bossam.
Debe ser un restaurante bueno.
Hagamos esto rápidamente y descansemos.
Bien.
Puede que tengamos
que quedarnos despiertos toda la noche.
¿Estás bien?
Parece que bebiste demasiado.
Deberías preocuparte por ti mismo.
¿Qué? ¿Quieres uno?
Gracias.
Sobre lo de ayer...
Debo atender.
Sí, claro.
Hijo, ¿dónde estás?
¿Por qué no estás en casa todavía?
Mamá, estoy en Busan.
¿Busan?
¿Por qué estás en Busan?
De alguna manera pasó.
Volveré esta noche.
Te explicaré cuando llegue.
¿Hijo?
Cielos, me colgó.
¿Por qué actúa así?
¿Por qué está actuando así?
Así que te desmayaste,
y crees que besaste a alguien.
Pero no estás segura de quién fue.
¿No es un sueño?
¿Te sientes sola estos días?
¿Podría ser?
Pude tener un sueño realista
porque me sentí sola, ¿verdad?
¿Te compro una almohada
para abrazar por la noche?
Olvídalo.
Entonces, ¿quién quieres que sea?
¿A qué te refieres?
El chico al que besaste.
¿Quién quieres que sea?
No lo sé.
¡Estoy arruinada!
Compre algunos pasteles de arroz.
Los pasteles son...
FIESTAS, BODAS, MUDANZAS
Compre pastel de arroz.
¿Qué estás diciendo?
El sirutteok está recién hecho.
Está suave y sabroso.
Las judías rojas de este año
son especialmente dulces.
¿Esta es una nueva táctica de venta
que despierta la curiosidad?
Dame unos pasteles.
-Un sirutteok y un injeolmi.
-Bien.
Son seis dólares.
-Vende mucho.
-Gracias.
Buen trabajo.
-Disculpe, señora.
-¿Sí?
Hacemos kimchi y necesitamos harina.
Reservé un poco para ustedes. Espera.
Cielos, trabajan duro.
-Gracias.
-Bien.
Hola.
¿Qué?
¿Por qué me saluda así?
Muy bien, elijan dos por diez dólares.
Si compran cuatro, se llevan uno extra.
Los melones orientales son deliciosos.
Si compran una cesta,
les daré tres cestas más.
-Hay nuevos diseños.
-Señora.
-Señora, mire.
-Hola.
Ayúdame a llevar las cajas de melones.
De acuerdo.
Pero hay demasiadas.
Oye, chica.
¿Puedes venir a ayudarme un rato?
-Claro que sí.
-Bien, ven a verme.
Qué bonito es esto.
-Que lo disfrutes.
-Gracias.
No te preocupes.
-Gracias, mamá.
-Claro. ¿Cariño?
Cariño.
Eso me asustó.
Dejemos la puerta abierta.
-Diviértanse, chicos.
-Bien, mamá.
Deja de hacer eso.
Eres más amigable de lo que pensaba.
Yo también debería estar en Busan.
¿Por qué tuve que ir al baño
en ese momento?
LLENO DE ENCANTO
¿Eres amiga de Hae Yi
desde que eran niñas?
Sí, somos amigas íntimas.
Y por eso eres cercana a su hermano.
Sí, cuando la madre de Hae Yi
estaba ocupada,
Jae Yi y Hae Yi venían
y comían en mi casa.
¿Te gusta su hermano?
¿Por qué preguntas?
Pensé que eras un poco pegajosa.
¿Yo?
Oye, no debes conocer a Jae Yi muy bien.
Jae Yi es tímido.
Si quieres creer eso, adelante.
Tengo curiosidad.
Tienes curiosidad por todo.
Me gusta cuando no hablas.
¿Qué hay entre el capitán y Hae Yi?
¿Qué? ¿Lo sabías?
Pensé que no tenías nada de ingenio.
Pero eres bastante rápido.
Entonces, ¿quién envió esas fotos?
-Papá.
-Sigue divirtiéndote.
¡Mamá!
¿Qué es todo esto?
Mi sangre, sudor, y lágrimas
¡Do Hae Yi!
Do Hae Yi.
Este...
Debí estar muy ebria.
No recuerdo nada.
Sí, estabas muy ebria anoche.
No cometí
ningún error anoche, ¿verdad?
¿Por qué? ¿Estás preocupada?
¿Porque te desmayaste?
¿Por qué?
¿Hice algo anoche?
No hiciste nada.
¿De verdad?
Capitán.
Anoche bebí demasiado.
Me desmayé.
¿Cometí algún error?
¿Qué error?
Bueno...
¿Pasó algo?
¿Qué es esto? ¿Fue un sueño realmente?
¿Realmente fui tan...?
Creo que recuerdo hasta ese punto.
Eso es suficiente.
Ayúdame a partir de ahora.
De acuerdo.
Voy a lavar esto rápidamente.
Gracias.
¿Por qué es tan distraída?
¡Qué fría!
No es distraída.
Solo se precipitó.
¿No es pesado?
¡Cuidado!
Gracias.
Demonios, oye detente allí.
Casi le haces daño a alguien.
No pasa nada, déjalo ir.
Si fuera una motocicleta,
hubiera visto su matrícula.
Aún eres la misma.
¿Qué quieres decir?
Todavía eres
valiente.
Cuando los miembros me excluyeron,
tú luchaste por mí.
-Vamos.
-Muy bien.
Deberían decírselo en la cara.
Evitarla cuando está cerca es infantil.
¿Los hace sentir mejor?
Si tienen quejas, solo deben decirlas.
Qué sabelotodo.
-Cielos.
-Vámonos.
-Ella es molesta.
-¿Qué pasa con ella?
Como sea.
Gracias.
En realidad no estoy de tu lado.
Pero no soporto su comportamiento.
Antes y ahora...
estoy agradecida.
¿Qué hacemos?
¿Por qué preguntas?
Pagaremos por esto y lo comeremos.
Sí.
Tengo muchas preocupaciones, ¿verdad?
MELONES ORIENTALES
TENGO ALGO QUE CONTARTE
Tengo algo que contarte. Vamos a vernos.
TENGO ALGO QUE CONTARTE.
¿Cuál es el asunto urgente?
Tengo una pregunta para ti.
Lo vi durante el festival.
¿ESTA VEZ ES HAE YI?
Pensé que era mío.
¿Fuiste tú?
El que envió el mensaje de video.
Cielos, Kim Jin Il.
Eres bastante audaz
a diferencia de lo que pareces.
El equipo de animación
cree que yo lo hice.
Ya ves.
Yoo Min quiere reunirse conmigo.
¿Cómo reaccionará si sabe esto?
Tengo curiosidad.
Oye, está en tu cara.
¡Eso pica!
¡Cielos!
¿Es mi culpa?
¡Me pica!
-¿Estás bien?
-¡Me duele el ojo!
Esto no servirá. Espera.
Pica.
Resiste un poco.
Mi pequeño y precioso ojo.
Casi me quedo ciega.
Lo siento, solo quería limpiarlo.
No debías hacer nada.
No estás ayudando en absoluto.
Lamento seguir haciéndote daño.
Toma.
-¿Estás bien?
-Sí.
¿Qué pasa contigo? Yo lo pedí primero.
Se hizo daño en el ojo.
-Usa esto.
-Gracias.
Bien, es tuyo.
Gracias.
Vuelve a visitarnos.
Adiós.
Vamos.
Es muy decente.
Es un material perfecto para yerno.
Tendremos que esperar y ver.
No saquemos conclusiones aún.
No va a pasar nada con él.
¿Cuántos materiales de yerno
tienes en mente?
¿Dónde lo pongo?
Ponlo aquí.
¿Estrellas?
¿Las puso el capitán?
Sí, claro.
Las puso allí cuando tenía siete años.
Le deben gustar desde que era pequeño.
Las estudia en la universidad.
Inesperadamente es romántico.
Cielos.
Esas estúpidas estrellas, las odio.
Solía llegar tarde a casa
después del trabajo.
Se sentaba frente a la puerta
y miraba el cielo todo el día,
esperando por mí.
Ese niño encontró interés en las estrellas
quizá porque se sentía muy solo.
Cuando entró en la universidad,
estaba en contra de su carrera,
pero él era muy testarudo.
Llegué a odiarlos aún más.
Jung Woo se parece a su padre.
Una vez que se propone algo,
nadie puede detenerlo.
Sun Hye.
¿Estás en casa?
Sun Hye, tenemos una emergencia.
Date prisa en salir.
Cielos.
La señora jefa del callejón de comida
domina el concurso de canto del mercado.
¿Eso tiene sentido?
¿Está loca?
¿Por qué viene a arruinar el ambiente?
¿Qué hacemos?
Todo está completamente a su favor.
No saben lo increíble que son
los premios esta vez.
-Qué bien.
-Así es.
No puedo dejar
que me arrebaten los premios.
Bien.
Creo que hay una manera.
-¿Qué cosa?
-Cielos.
Date prisa y dilo.
CONCURSO DE CANTO DE LA GAVIOTA DE BUSAN
Tres, cuatro.
Vamos.
Bien.
¡Park Jung Woo de piel clara!
PARK JUNG WOO, ORGULLO DE GIJANG
Cielos.
¡Grita fuerte!
Park Jung Woo de piel clara.
Te queremos.
Aquí está la carne. ¿No es apetitosa?
Se ve muy bien.
-Es perfecta.
-Es increíble.
-Gracias.
-Gracias por la comida.
Disfruten esta noche.
Hoy nos salvaron.
-Gracias.
-Bebe.
-Sí.
Es muy ingeniosa.
Esta noche no bebes.
No arruines el ambiente.
Vamos a beber. Come.
Hay más carne.
-Salud.
-Buen trabajo hoy.
No voy a beber, lo prometo.
Come algo de carne.
Me voy después de la cena.
Dejé las guarniciones
en la oficina de seguridad. No lo olvides.
Empaqué algunas otras para tus amigos.
Llévalas contigo más tarde.
Gracias.
Iba a decirte que lo dejaría
para que te sientas mejor,
pero será una mentira.
¿Puedes pasarlo por alto
solo por este año?
Solo por este año.
El próximo año estudiaré
para el examen estatal
y aprobaré.
Ya me conoces.
Soy inteligente.
¿Te gusta mucho?
La situación no es tan buena ahora mismo.
Me gustaba
que tu padre cantara.
Por aquel entonces,
yo estaba ocupada trabajando.
Nunca tuve la oportunidad
de disfrutar de una canción.
Pero él dijo
que cantar era su sueño.
Cada vez que cantaba,
brillaba mucho.
Después de casarnos, yo estaba cansada
de moverme como una hippie.
Sin embargo,
me gustaba el canto de tu padre.
Soy diferente a papá.
No viviré como él.
Por supuesto que eres diferente.
Tienes razón, eres diferente.
Si eso es lo que quieres, hazlo.
Ayer y hoy,
brillabas mucho y maravillosamente.
¿Cuándo podrás volver a brillar así?
Haz lo que quieras.
¿Cómo puedo detenerte?
¿Estás segura?
Tu padre dijo
que deberías considerarte afortunado
por encontrar algo que amas en la vida.
Mucha gente nunca lo encuentra.
Cielos.
Debes ser un chico con suerte.
Gracias.
Y lo siento.
Es difícil criar a un niño.
¿Estás triste
porque no bebiste vino de arroz?
No es así.
Solo soy sentimental.
¿Qué sientes?
Esto me recuerda a mi padre.
Mi madre me dijo
que mi padre estaba ocupado trabajando,
así que nunca vio el mar.
No sé si merezco disfrutar
de esto a solas.
Tu padre debe estar orgulloso.
Piensas en él cuando ves algo bonito.
¿Cómo te sientes?
Antes parecías triste.
No.
No podría estar más feliz.
Altari.
Bien.
Digámosle Altari.
Ya sé cómo se llama. Altair.
Era más fácil así.
Soy muy inteligente.
Altari, Deneb, Vega.
-¿Es aquí?
-¿Qué cosa?
¿El lugar donde mirabas las estrellas?
Me lo dijo tu madre.
Sí, es aquí.
¿Te sentías solo?
Fue menos solitario para mí
porque tenía a Jae Yi.
Pero estaba solo.
Pensé que podrías haberte sentido solo.
No fue tan malo.
Cuando me sentaba aquí,
el tiempo volaba.
Deberías considerarte afortunado
por encontrar algo que amas en la vida.
Lo de ayer.
¿Qué pasó ayer?
Me dijiste que no coqueteara.
Eso...
Creo que lo recuerdo.
Tenías razón.
Suelo hacerlo.
Está bien.
No es nada nuevo.
Así que no voy a hacerlo más.
No voy a coquetear más.
Voy a ser claro.
Me gustas.
Me gustas, Hae Yi.
Hae Yi.
Hagamos esto juntos.
CHEER UP
GRACIAS A KIM SOO JIN Y KIM DO HYUN
Do Hae Yi, ¿eres una mujer con dos amores?
¡Estás loca, Do Hae Yi!
No me gustan los triángulos amorosos.
El proyecto final del trimestre
es ir a una cita con tu pareja
y escribir un informe.
No lo sé.
No entiendo cómo me siento.
Pronto lo sabrás.
En algún momento lo sabrás.
Finjamos que no ocurrió
y no nos preocupemos.
Así podrás ver lo bueno que soy.
Lamento haberte confundido.
¿Podrías darme otra oportunidad?
Es demasiado tarde.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA